<!-- TITLE: Offer -->
<!-- SUBTITLE: A quick summary of Offer -->

# Договор оферты

## Договор о предоставлении информационно-консультационных услуг (на условиях публичной оферты)

Изложенная ниже информация является официальным предложением (публичной офертой) https://wiki.mega-bot.com - именуемого в дальнейшем Исполнитель, физическому лицу, физическому лицу-предпринимателю и/или юридическому лицу заключить этот Договор о предоставлении информационно-консультационных услуг (далее – Договор) о следующем.
Данная оферта является публичной, ее условия одинаковы для всех потребителей. В случае принятия изложенных ниже условий, лицо осуществляя Акцепт Оферты, методом, указанным в соответствующем разделе Оферты, становится Потребителем.

## 1. Термины и определения

1.1. Для целей настоящего документа нижеприведенные термины употребляются в таком значении:
1.1.2. Акцепт оферты — полное и безоговорочное принятие оферты путем совершения действий, указанных в разделе 11 Оферты.
1.1.3. Потребитель — дееспособное лицо, имеющее законное право вступать в договорные отношения, осуществившее Акцепт оферты. В случае если действия, указанные в разделе 11 Оферты, фактически осуществлены  другим лицом, но от имени Потребителя, считается, что такое лицо действовало в интересах Потребителя.
1.1.4. Договор — возмездный договор между Потребителем и Исполнителем на предоставление услуг, который заключается путем Акцепта Оферты.
1.1.5. Вебинар — предоставление информационных услуг, которое осуществляется с помощью удаленного доступа через сеть Интернет и проходит в режиме реального времени. Вебинар может проводиться в форме видео или аудиотрансляции, или обмена сообщениями, а также в других формах. Вебинар может предусматривать возможность осуществления обратной связи с лицом, оказывающим информационные услуги (Исполнителем и/или представителем Исполнителя).
1.1.6. Индивидуальная ссылка — уникальная гипертекстовая ссылка, позволяющая получить доступ к Продукту однократно или ограниченное количество раз.
1.1.7. Информационный курс — совокупность информационных материалов (текстов/ изображений/аудиозаписей/аудиовизуальных документов) в электронной или бумажной форме и/или другие материалы и возможности, предусмотренные Продуктом.
1.1.8. Дополнительные услуги — услуги, не включенные в конкретный Информационный курс, или определенные Исполнителем как дополнительные: индивидуальное (в том числе дистанционное) консультирование Потребителя, а также другие услуги, согласованные Сторонами путем обмена электронными письмами и/или почтовой корреспонденцией.
1.1.9. Продукт — объект реализации, состоящий из информационного курса и/или определенного количества Вебинаров и/или личных встреч с представителями исполнителя и/или массовых мероприятий, обусловленных Сторонами. Стоимость Продукта и конкретный перечень составляющих публикуется на Сайте.
1.1.10. Сайт — совокупность программного и аппаратного обеспечения, которое обеспечивает публикацию для всеобщего обозрения информации в сети Интернет и доступного по уникальному интернет адресу. Может содержать графическую, текстовую, аудио-, видео-, а также другую информацию, записанную и читаемую с помощью ЭВМ, доступ к которой обеспечивается через сеть Интернет по сетевому адресу https://wiki.mega-bot.com  (а также других нишевых сайтов Исполнителя).
1.1.11. Личный кабинет — специализированный раздел Сайта или ресурс, доступный после авторизации с использованием логина и пароля Потребителя, в котором содержится информация Потребителя (данные Потребителя, статистика и т.п.), материалы Вебинаров и Информационных курсов Потребителя, механизмы удаленного взаимодействия Сторон в рамках Договора и управления.
1.2. В Договоре могут быть использованы термины, не определенные в п. 1.1 Договора. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Договора. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Договора следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь — законодательством Украины/Австралии, во вторую очередь — Сайтом, затем — сложившимся (общеупотребительным значением) в сети Интернет.

## 2. Предмет Договора

2.1. По условиям данного Договора Исполнитель обязуется оказывать информационно-консультационные услуги в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором, а также другие (дополнительные) услуги по желанию Потребителя в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
2.2. Потребитель, в соответствии с условиями данного Договора осуществляет оплату услуг Исполнителя.
2.3. Данный Договор носит характер публичной оферты, и имеет надлежащую юридическую силу.

## 3. Условия предоставления услуг

3.1. Под Услугами, предоставляемыми Исполнителем, в зависимости от выбора Продукта, имеется в виду:
3.1.1. предоставление информационных услуг путем предоставления доступа к  Вебинарам;
3.1.2. предоставление информационных услуг путем передачи Потребителю Информационного курса в электронном виде;
3.1.3. индивидуальные онлайн или оффлайн встречи представителей Исполнителя с Потребителем, участие в массовых мероприятиях, организованных Исполнителем;
3.1.4. консультации (ответы на сообщения по электронной почте, в личном кабинете, через Skype, Telegram, Facebook, Hangouts) личного куратора или куратора группы, закрепленного менеджера.
3.2. В рамках этого Договора предоставление доступа к Вебинару осуществляется на следующих условиях:
3.2.1. Вебинар проводится Исполнителем в дату и время, которые предварительно указываются на Сайте, а также в сообщении в Личном кабинете и/или на адрес электронной почты, указанной Потребителем при регистрации на Сайте. Продолжительность Вебинара определяется Исполнителем. К проведению Вебинара Исполнитель вправе привлекать любых лиц по своему усмотрению. Потребитель самостоятельно обеспечивает себя оборудованием, необходимым для участия в Вебинаре. Технологическая площадка для проведения Вебинаров определяется Исполнителем самостоятельно.
3.2.2. Содержание Вебинара определяется Исполнителем и должно соответствовать описанию соответствующего Вебинара, которое предварительно было размещено на Сайте.
3.2.3. В случае пропуска Вебинара, в том числе части Вебинара по причинам, не зависящим от Исполнителя, Потребитель не вправе требовать повторного проведения Вебинара или доведения до его сведения информации, содержащейся в Вебинаре в какой-либо другой форме. При этом информационные услуги считаются оказанными надлежащим образом и в полном объеме.
3.2.4. Исполнитель вправе приостановить оказание услуг в случае некорректного поведения Потребителя, что мешает проведению Вебинара. Стоимость Вебинара, в ходе которого предоставление услуг было приостановлено по причинам, указанным в данном пункте, не возмещается.
3.2.5. В случае если это предусмотрено Продуктом, Исполнитель может предоставлять Потребителю доступ к записи Вебинара.
3.3. В рамках этого Договора передача Информационного курса осуществляется на следующих условиях:
3.3.1. Передача Информационного курса с анонсированной даты начала курса после заключения Договора любым из следующих способов:
3.3.1.1. предоставление доступа к Информационному курсу через Индивидуальную ссылку для скачивания;
3.3.1.2. предоставление доступа к Информационному курсу через Личный кабинет Потребителя.
3.3.2. Для получения Информационного курса в соответствии с пунктом 3.3.1.1 Договора Потребителю направляется электронное письмо с Индивидуальной ссылкой на электронную почту, указанную Потребителем при регистрации на Сайте. Потребитель переходит по Индивидуальной ссылке, после чего может осуществить скачивание Информационного курса. Информационный курс считается переданным, а обязательства Исполнителя выполненными с момента отправки Исполнителем электронного письма, содержащего Информационный курс, по адресу электронной почты, указанному Потребителем при регистрации.
3.3.3. В случае если передача Информационного курса осуществляется в порядке, предусмотренном пунктом 3.3.1.2 Договора, доступ к Информационному курсу осуществляется в Личном кабинете Потребителя. С момента размещения в Личном кабинете возможности доступа к Информационному курсу обязательства Исполнителя считаются выполненными, а доступ к Информационному курсу предоставленным в полном объеме.
3.3.4. Потребитель самостоятельно обеспечивает себя оборудованием и техническими возможностями, необходимым для просмотра, скачивания и использования Информационного курса.
3.3.5. Содержание информационного курса определяется Исполнителем и должно соответствовать описанию Информационного курса, размещенному на Сайте.
3.4. В рамках настоящего Договора индивидуальные онлайн или оффлайн встречи представителей Исполнителя с Потребителем, участие в массовых мероприятиях, организованных Исполнителем осуществляется на следующих условиях:
3.4.1. Все встречи и массовые мероприятия проводятся Исполнителем в дату и время, указанные на Сайте, а также в тексте сообщения, направленного на электронную почту Потребителя, указанную при регистрации. При этом, если информация, указанная на Сайте, отличается от информации указанной в сообщении, Потребитель обязан руководствоваться информацией, указанной в сообщении. Продолжительность встреч и мероприятий определяется Исполнителем. К проведению встреч и/или мероприятий Исполнитель вправе привлекать любых лиц по своему усмотрению без предварительного согласования с Потребителем.
3.4.2. Содержание встреч и мероприятий определяется Исполнителем и должно соответствовать описанию, представленному на Сайте. Потребитель не вправе давать какие-либо указания относительно содержания массового мероприятия. Потребитель имеет право выражать собственные пожелания относительно содержания индивидуальных онлайн и оффлайн встреч, путем направления заявок (сообщений) на электронную почту Исполнителя. Исполнитель имеет право изменить содержание индивидуальной встречи с учетом пожеланий Потребителей, которые совершены в соответствии с положениями этого пункта, если это предусмотрено Продуктом.
3.4.3. В случае пропуска потребителем встречи и / или мероприятия, в том числе их части по причинам, не зависящим от Исполнителя, Потребитель не вправе требовать повторного проведения или доведения до его сведения информации, которая была представлена на мероприятии, в другой форме. При этом информационные услуги считаются оказанными надлежащим образом.

## 4. Конфиденциальность

4.1. Целью этого раздела Договора является защита информации, которую Стороны предоставляют (раскрывают) друг другу в ходе сотрудничества по Договору.
4.2. Стороны соглашаются считать весь объем информации, предоставленной друг другу в рамках настоящего Договора или в связи с обозначенной в нем целью, конфиденциальной информацией (а в пределах, допускаемых действующим украинским законодательством — коммерческой тайной), если условиями этого Договора не определено обратное.
4.3. Каждая Сторона, получающая конфиденциальную информацию  от другой Стороны, не имеет права сообщать конфиденциальную информацию кому-либо без прямого на то разрешения другой Стороны и должна принимать все возможные меры для защиты конфиденциальной информации, включая, в частности, все действия, которые она принимает для защиты собственной конфиденциальной информации/коммерческой тайны.
4.4. Сторона обязуется использовать раскрытую конфиденциальную информацию исключительно с целью реализации настоящего Договора.
4.5. Сторона обязуется ограничить перечень лиц, имеющих доступ к конфиденциальной информации, исключительно своими сотрудниками, или сотрудниками своих контрагентов, непосредственно участвующих в выполнении Договора, с которыми есть аналогичное соглашение о конфиденциальности.
4.6. Обязательства, изложенные в данном разделе Договора, не распространяются на следующие сведения:
4.6.1. сведения, которые являются или становятся общеизвестными не по вине Стороны, получившей данные сведения от другой стороны Договора, что должно быть подтверждено соответствующими доказательствами;
4.6.2. сведения, которые были получены Сторонами от третьих лиц без обязательства о сохранении конфиденциальности;
4.6.3. сведения, самостоятельно разработанные Стороной;
4.6.4. сведения, раскрытие которых необходимо в соответствии с требованиями законодательства или органов, имеющих соответствующие полномочия. Данные сведения могут быть предоставлены только в адрес органов, имеющих соответствующие полномочия, в порядке, предусмотренном применимым законодательством.
4.7. Не является разглашением предоставления конфиденциальной информации третьим лицам при наличии письменного согласия Стороны, предоставившей конфиденциальную информацию на ее раскрытия.
4.8. За каждое нарушение обязательств о неразглашении конфиденциальной информации, предусмотренных настоящим Договором, Сторона, которая осуществила подобное нарушение, обязана возместить другой Стороне прямые убытки, понесенные в связи с этим нарушением.
4.9. Обязательства, установленные настоящим Договором по охране Конфиденциальной информации, действительны в течение всего срока действия Договора.
4.10. Исполнитель имеет полный доступ к контенту Потребителя (файлам, текстам и т.п.), баз данных и любой другой информации Потребителя размещенной в Личном кабинете. Вся эта информация приравнивается к конфиденциальной информации, переданной от Потребителя Исполнителю, и подлежит защите согласно условиям настоящего Договора.
4.11. Создание и хранение резервных копий данных Потребителя не является нарушением конфиденциальности информации Потребителя.

## 5. Права и обязанности Исполнителя

### 5.1. Исполнитель обязуется:
5.1.1. Предоставлять Услуги в соответствии с условиями Договора и выбранного Потребителем Продукта.
5.1.2. Сообщать обо всех технических и профилактических работах, об изменениях способов доступа к ресурсам, их адресов и т. д. на Сайте или путем направления сообщения на адрес электронной почты, указанной Потребителем для связи во время регистрации на Сайте.
### 5.2. Исполнитель имеет право:
5.2.1. В одностороннем порядке изменить сроки выполнения обязательств по настоящему Договору или полностью отказаться от предоставления услуг в случае нарушения Потребителем условий настоящего Договора в части оплаты услуг или других обязательств по настоящему Договору.
5.2.2. Организовывать контроль за сроками и качеством выполнения домашних заданий Потребителя.
5.2.3. Для выполнения обязательств по настоящему Договору, самостоятельно и по своему усмотрению привлекать третьих лиц и вступать с ними в договорные отношения, без согласования с потребителем. При этом Исполнитель остается ответственным перед потребителем за действия или бездействие третьих лиц, привлеченных Исполнителем к выполнению условий настоящего Договора.
5.2.4. Осуществлять контроль за содержанием и принадлежностью сообщений Потребителя в сообществах в сети Интернет и форумах Исполнителя, применять санкции и другие меры по контролю над сообщениями и темами.
5.2.5. Лишать права писать сообщения, лишить участника права на публикацию сообщений или запрещать участие в сообществах/форуме (бан).
5.2.6. Изменять по своему усмотрению дату и время проведения массовых мероприятий и встреч при условии предупреждения об этом Потребителя путем размещения информационного объявления на Сайте и/или отправки сообщения Потребителю не позже, чем за 5 календарных дней до даты проведения мероприятия / встречи.
5.3. Исполнитель оставляет за собой право немедленно приостановить предоставление Услуг и / или расторгнуть Договор в безусловном порядке (без возврата уплаченных средств) в следующих случаях:
5.3.1. Неполучение от Потребителя платежа в полном объеме стоимости соответствующих услуг в надлежащие сроки.
5.3.2. Если Исполнитель считает, что любые действия и / или бездействие Потребителя, наносят или могут нанести ущерб Исполнителю (в том числе унижают его честь, достоинство и деловую репутацию, и / или препятствуют нормальной работе других Потребителей), или нормальному функционированию Сайта.
5.3.4. При размещении Потребителем информации, которая унижает честь и достоинство других людей, противоречащей действующему законодательству Украины или международным нормам, эротического и/или порнографического характера, а также информации, программного обеспечения или других материалов, которые полностью или частично защищенные авторскими / или смежными правами (без согласия владельца таких прав), которые содержат в себе компьютерные вирусы или другие компоненты. Потребитель понимает, что в связи с отсутствием установленных законодательством методик определения того, является ли конкретная информация противоречащей нормам действующего законодательства Украины или международного законодательства, Исполнитель оставляет за собой право такого определения.
5.3.5. По решению уполномоченного государственного органа в соответствии с действующим законодательством Украины.
5.3.6. При установлении фактов (включая, но не ограничиваясь) массовых рассылок потребителем рекламных писем, спама через любые средства сети Интернет, распространение информации, которая дискредитирует Исполнителя. Потребитель соглашается, что в связи с отсутствием методики оценки информации как дискредитирующей или такой, что унижает честь, достоинство и вредит деловой репутации, оценка содержания информации будет осуществляться по усмотрению Исполнителя.
5.3.7. В случае если Потребителем с момента направления Исполнителем сообщения на электронную почту Потребителя, указанную им при регистрации на Сайте, о приостановлении предоставления услуг в течение 5 (пяти) дней, не свяжется с Исполнителем и не устранит нарушения, которые привели к прекращению предоставления услуг.

## 6. Права и обязанности Потребителя

### 6.1. Потребитель обязуется:
6.1.1. Строго выполнять условия Договора.
6.1.2. Предоставить Исполнителю информацию о желательном уровне получения знаний.
6.1.3. При получении услуг соблюдать правила установленных Исполнителем.
6.1.4. Принимать от Исполнителя услуги, предоставляемые в соответствии с настоящим Договором.
6.1.5. Оплачивать услуги, на условиях и в порядке указанном в р. 7 настоящего Договора.
6.1.6. Выполнять рекомендации и задачи, которые дает Исполнитель и/или личный куратор.
6.1.7. Выполнять все домашние задания, которые предоставляет Исполнитель, самостоятельно, в установленный срок и в полном объеме.
6.1.8. Не разглашать информацию о стоимости услуг Исполнителя и другую информацию, которая в соответствии с условиями настоящего Договора признана Сторонами конфиденциальной.
6.1.9. В трехдневный срок письменно сообщать Исполнителю об изменении личной информации (номера телефона, адреса электронной почты и т.д.). В противном случае Исполнитель не несет ответственности за неполучение Потребителем информации о каких-либо изменениях в процессе предоставления услуг. Обмен информацией осуществляется с помощью средств связи, определенных в Договоре.
6.1.10. Не наносить вреда программной оболочке, техническим и программным средствам Исполнителя и третьих лиц.
6.1.11. Периодически посещать Сайт, для ознакомления с официальной информацией Исполнителя, касающейся предоставления Услуг.
6.1.12. Сохранять конфиденциальность учетных данных, предоставленных Исполнителем.
6.1.13. Не совершать другие действия, не предусмотренные Договором, содержащие состав уголовного или административного правонарушения, или нарушают права и законные интересы Исполнителя или третьих лиц.
### 6.2. Потребитель имеет право:
6.2.1. Требовать от Исполнителя предоставления Услуг в соответствии с настоящим Договором.
6.2.2. Изменять выбранный Продукт на любой другой больший по объему и стоимости, который доступен в списке Продуктов на Сайте в соответствующем разделе. Исполнитель вносит изменения после получения и согласования письменного заявления от Потребителя, которое должно быть отправлено заказным почтовым отправлением с объявленной ценностью и описью вложения. Изменение Продукта на меньший по объему или стоимости не допускается.
6.2.3. Приостановить или прекратить получение Услуги в любое время с соблюдением всех установленных Договором требований.
6.2.4. Участвовать в дискуссиях, обсуждениях, выражать свое мнение по вопросам, поднятым в обществе/форуме.
6.2.5. Использовать все функции личного кабинета для получения необходимой информации, создавать сообщения и тому подобное.
6.2.6. Обращаться к личному куратору и/или другим представителям Исполнителя по вопросам, возникающим в ходе оказания услуг, получения разъяснений ранее предоставленных консультаций и/или ответов.
6.2.7. Обращаться к представителю Исполнителя по поводу вопросов, не касающихся предоставления услуг по настоящему Договору, а именно технических, организационных вопросов и тому подобное.
6.2.8. Отказаться от заказанных услуг, в срок и в случае, если это предусмотрено условиями Продукта письменно уведомив Исполнителя.
6.2.9. Знать по какой причине применены санкции в порядке контроля за содержанием сообщений и темами.
6.2.10. Отправить Исполнителю обоснованную жалобу (апелляцию) в случае согласия с примененной санкцией в порядке контроля за содержанием сообщений и темами частных сообщений.

## 6. Стоимость услуг и порядок расчетов

7.1. Стоимость, объем и порядок предоставления услуг определяется в зависимости от выбранного потребителем Продукта из списка, опубликованного в соответствующем разделе сайта Сервиса на условиях настоящего Договора.
7.2. Все Услуги предоставляются на основе 100% предоплаты.
7.3. Стоимость услуг и их оплата осуществляется Потребителем в национальной валюте Украины (гривна).
7.4. В стоимость услуг не включается НДС.
7.5. В рамках Договора принимается оплата Услуг любым удобным для Потребителя способом, не запрещенных действующим законодательством Украины.
7.6. Выбор и использование способа/формы оплаты производится Потребителем по своему усмотрению и без предусмотренной ответственности Исполнителя. Безопасность, конфиденциальность, а также другие условия использования выбранного потребителем способа / формы оплаты выходят за рамки Оферты и Договора и регулируются соглашениями (договорами) между потребителем и соответствующими организациями.
7.7. Прием-передача оказанных услуг осуществляется по окончании оказания услуг по настоящему Договору без обязательного подписания Сторонами Акта приема-передачи оказанных услуг. В таком случае о принятии потребителем в полном объеме по качеству и количеству предоставляемых Исполнителем услуг свидетельствует отсутствие по состоянию на 01 число месяца, следующего за месяцем, в котором предоставлялись услуги, не урегулированных Сторонами письменных жалоб и замечаний по качеству и количеству предоставляемых услуг.
7.8. Исполнитель может предоставить Потребителю, в том числе на требование последнего, оформленный надлежащим образом Акт приема-передачи оказанных услуг. Указанный Акт может быть предоставлен после (i) завершения определенного этапа/части услуг и/или (ii) окончательного завершения выполнения услуг, предусмотренных настоящим Договором.
7.9. Заказчик в течение пяти календарных дней со дня получения соответствующего Акта обязуется рассмотреть его и, в случае отсутствия замечаний, подписать и передать один экземпляр Исполнителю. В случае если в течение пяти календарных дней со дня получения Актов Заказчик их подпишет или не предоставит замечания к такому Акту в письменной форме, услуги считаются должным образом выполненными Исполнителем, принятыми Заказчиком в полном объеме и без замечаний.

## 8. Гарантии.

8.1. Услуги предоставляются Исполнителем «Как Есть» и в том виде, в котором они доступны на момент предоставления, при этом никаких гарантий прямых или косвенных, не предоставляется (включая, но не ограничиваясь, гарантиями по использованию услуг в конкретных целях Потребителя).
8.2. Исполнитель предоставляет Потребителю возможность получения консультаций по электронной почте, телефону, или с использованием других методов коммуникаций, в соответствии с условиями его Продукта.
8.3. Объем консультаций ограничивается конкретными вопросами, связанными с предоставлением услуг и не включает вопросы, касающиеся настройки или диагностики персонального компьютера и программного обеспечения Потребителя или обучение навыкам работы на компьютере или в сети Интернет.
8.4. За исключением гарантий, прямо указанных в тексте Оферты, Исполнитель не предоставляет никаких других прямых или косвенных гарантий по Договору и прямо отказывается от любых гарантий или условий для нарушения прав и соответствия услуг конкретным целям Потребителя.
8.5. В случае направления надлежащего требования Потребителем в течение 14 календарных дней, следующих за датой оплаты, Исполнитель гарантирует возврат средств, оплаченных за Продукт, при условии, что Потребителем просмотрено не более одного тематического модуля.
8.6. Требование считается надлежащим, если (і) оно сделано в письменной форме и (іі) в требовании указано дату акцепта Оферты (дату оплаты услуг), сумму денежных средств, перечисленных Исполнителю, дату начала Информационного курса и название Продукта, банковские реквизиты Потребителя для перечисления денежных средств и (ііі) к требованию приложены копии документов, которые подтверждают указанные данные и (іііі) требование направлено ценным почтовым отправлением с описью вложения по адресу Исполнителя.
8.7. Исполнитель рассматривает требование Потребителя и принимает решение о возврате средств или отказе в возврате средств в течении 30 (тридцати) календарных дней с момента получения требования. При этом, в случае принятия Исполнителем решения о возврате средств, в течении 60 (шестидесяти) календарных дней с даты получения требования денежные средства перечисляются Потребителю по реквизитам, указанным в требовании.

## 9. Право интеллектуальной собственности.

9.1. Все аудиовизуальные произведения и другие материалы, используемые для предоставления услуг Исполнителем, являются объектами интеллектуальной собственности, и на них распространяется правовая охрана, предусмотренная действующим законодательством в сфере интеллектуальной собственности.
9.2. По этому договору Исполнитель предоставляет Потребителю право использования объектов права интеллектуальной собственности Исполнителя в рамках предоставленных Потребителю услуг.
9.3. Стороны соглашаются, что правовая охрана распространяется на форму выражения произведения и не распространяется на идеи, теории, принципы, методы, процедуры, процессы, системы, способы, концепции, открытия, даже если они выражены, описаны, объяснены, проиллюстрированы в произведении.
9.4. Передача прав, указанных в этом разделе Договора не влечет передачи или отчуждения каких-либо других прав Исполнителя прямо не указанных в настоящем Договоре, не предоставляет Потребителю права на воспроизведение, распространение, обнародование, изготовление любых копий (включая технические и резервные копии).
9.5. Любую плату за передачу прав, предусмотренных в настоящем Договоре, не предусмотрено.
9.6. Потребитель может использовать объекты интеллектуальной собственности Исполнителя только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены настоящим Договором.
9.7. Потребитель обязан не разглашать и не передавать идеи, теории, принципы, методы, процедуры, процессы, системы, способы, концепции, открытия, разработанные Исполнителем, в отношениях с любыми третьими лицами с целью получения прибыли от такого разглашения. В случае нарушения гарантий, указанных в данном пункте, Потребитель обязан возместить Исполнителю все причиненные таким нарушением прямые и непрямые убытки (включая упущенную выгоду) в течение 10 (десяти) банковских дней с момента отправки требования Исполнителем. Требование считается отправленным, если оно направлено Потребителю средствами связи и по адресу, указанному потребителем при регистрации на Сайте и/или в настоящем Договоре.
9.8. Потребитель подписанием настоящего Договора дает согласие на съемку его и его изображения на фото-, кино-, теле- или видеопленку, использование его фотографического изображения и видеозаписи с его участием при создании телевизионных программ, рекламных и информационных материалов при условии соблюдения требований ст. 20 Закона Украины «О рекламе», а также предоставляет права на публичный показ, воспроизведение и распространение рекламных и информационных материалов, телевизионных и других передач с его изображением, видеозаписей с его участием любым не запрещенной законом способом как на территории Украины, так и за ее пределами без ограничения срока и способов публичного показа, воспроизведения и / или распространение, в том числе но не ограничиваясь в качестве рекламы (в том числе в сети Интернет, на телевидении, в прессе, в наружной рекламе и др.) с производственной, демонстративной, рекламной, поляризационной и/или другой целью.
С подписания настоящего Договора Потребитель дает согласие на использование и распространение его имени и фамилии с комментариями, ответов на вопросы, точек зрения любым не запрещенным законом способом при осуществлении публичного показа, воспроизведения и распространения его изображения и видеозаписи с его участием.
9.9. Потребитель этим гарантирует, что он осознает и соглашается, что использование его изображения и видеозаписи с его участием, а также публичный показ, воспроизведение и распространение рекламных, информационных материалов с его изображением и видео с его участием является бесплатным и отказывается от любых претензий или требований имущественного характера к лицам, осуществляющим публичный показ, воспроизведение и распространение таких рекламных или информационных материалов и видеозаписей.

## 10. Ответственность сторон

10.1 За нарушение условий Договора Стороны несут ответственность, установленную Договором и/или действующим законодательством Украины.
10.2. Исполнитель не несет ответственности перед потребителем или третьим лицом за любые задержки и/или прерывания доступа к Сайту.
10.3. Исполнитель, ни при каких обстоятельствах не несет ответственности перед потребителем или третьим лицом по Договору:
10.3.1 за любые действия/бездействие, являющиеся прямым или косвенным результатом действий/бездействия Потребителя и/или третьих лиц;
10.3.2. за любые задолженности, косвенные убытки, упущенную выгоду, потери и расходы (включая все судебные расходы, расходы на оплату услуг адвокатов и юристов, которые возникли в результате судебных, исполнительных процессов и решений суда), которые прямо или косвенно касаются услуг Исполнителя, независимо от того, мог Исполнитель предвидеть возможность таких убытков или нет.
10.3.3. за действия третьих лиц, которые привели к краже той или иной информации Потребителя;
10.3.4. за проблемы, связанные с использованием потребителем нелицензионного программного и/или технического обеспечения;
10.3.5. за неквалифицированные действия Потребителя относительно использования Услуг;
10.3.6. за целостность, достоверность и наличие сайтов и данных Потребителя на сервере Исполнителя.
10.4. Потребитель полностью ответственен за сохранность полученного от Исполнителя, а также всех дополнительно созданных Потребителем логинов/паролей предназначенных для доступа в Личный кабинет Потребителя и за убытки, которые могут возникнуть из-за их несанкционированного использования.
10.5. Стороны не несут ответственность за нарушение своих обязательств по настоящему Договору, если оно произошло не по их вине. Сторона считается невиновной, если докажет, что приняла все зависящие от нее меры для надлежащего исполнения обязательства.
10.6. Потребитель использует полученную информацию и консультации лично с целью получения прибыли от применения способом, не запрещенным настоящим Договором. Исполнитель не несет ответственности за дальнейшее использование/неиспользование потребителем полученной информации, последствия ее применения.
10.7. В случае нарушения п. 9.7 Договора, по требованию Исполнителя Потребитель кроме возмещения причиненного вреда (что включает, но не ограничивается упущенной выгодой, прямыми и непрямыми убытками), дополнительно обязуется по требованию Исполнителя уплатить штраф в двадцати кратном размере стоимости оплаченного Продукта за каждый факт такого нарушения.

## 11. Акцепт оферты и заключение договора.

11.1. Потребитель проводит Акцепт оферты путем добровольной предоплаты услуг Исполнителя, по которым заключается Договор Оферты, с учетом условий раздела 7 настоящей Оферты.
11.2. Акцепт оферты Потребителем подтверждает, что Потребитель:
11.2.1. полностью ознакомился с условиями оферты;
11.2.2. полностью понимает предмет Оферты и Договора
11.2.3. полностью понимает значение и последствия своих действий по заключению и выполнению Договора
11.2.4. что он уведомлен о включении его персональных данных в базу персональных данных, владельцем которой является Исполнитель, с целью предоставления, получения и осуществления расчетов за услуги Исполнителя и выполнения Исполнителем предписаний законодательства Украины, а также о своих правах, которые указаны в статье 8 Закона Украины «О защите персональных данных».
11.2.5. предоставляет Исполнителю свое согласие на включение Исполнителем всех добровольно предоставленных потребителем персональных данных в базу персональных данных, владельцем которой является Исполнитель и обработку его персональных данных в целях предоставления, получения и осуществления расчетов за услуги Исполнителя, а также в связи с выполнением Исполнителем предписаний законодательства Украины.

## 12. Срок действия и изменение условий оферты

12.1. Оферта вступает в силу с момента ее публикации на Сайте и действует до момента отзыва оферты Исполнителем.
12.2. Исполнитель оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и / или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. В случае внесения Исполнителем изменений в Оферту, такие изменения вступают в силу с момента размещения измененного текста Оферты в сети Интернет на сайте Сервиса, если иной срок вступления в силу изменений не определен дополнительно при таком размещении.

## 13. Срок действия и изменение договора

13.1. Акцепт оферты Потребителем сделан согласно разделу 11 Оферты создает Договор (статья 642 Гражданского кодекса Украины, 179 Хозяйственного кодекса Украины) на условиях Оферты.
13.2. Договор заключается сроком (i) на 1 (один) год и автоматически продлевается на следующий год, если ни одна из Сторон не направит не менее чем за 10 календарных дней до окончания срока действия Договора собственные письменные возражения против такого продления другой Стороне или (ii) до полного выполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору или (iii) до истечения срока действия Продукта согласно информации, указанной на Сайте.
13.3. Предоставление услуг начинается с момента поступления оплаты на расчетный счет Исполнителя, если иное не предусмотрено договором.
13.4. Действие Договора распространяется на все время с момента заключения и до момента исполнения Сторонами своих обязательств по нему.
13.5. С момента заключения Договора все предыдущие устные и письменные договоренности Сторон, касающиеся предмета Договора, теряют силу.
13.6. Договор остается в силе в случае изменения реквизитов Сторон, изменения их учредительных документов, включая, но не ограничиваясь сменой собственника, организационно-правовой формы и др.

## 14. Расторжение договора

14.1. Настоящий Договор может быть досрочно расторгнут:
14.1.1. По взаимному согласию Сторон.
14.1.2. В одностороннем порядке Исполнителем при невыполнении обязательств или нарушении условий Договора Потребителем, в том числе, если Потребитель систематически (два и более раз) не соблюдает условий договора, не вовремя или не в полном объеме выполняет домашние задания. При этом Исполнитель вправе заявить требование о возмещении причиненного таким нарушением вреда (убытков). В таком случае Договор считается расторгнутым по истечении десяти календарных дней с момента направления сообщения о прекращении его действия потребителю.
14.1.3. В одностороннем порядке Потребителем если Исполнитель своевременно не приступил к выполнению обязательств по договору или выполняет работу настолько медленно, что закончить ее в определенный срок становится невозможным. В случае если значительную часть объема Услуги уже была выполнена, потребитель имеет право расторгнуть договор только по части услуги или работ, что осталась.
14.1.4. По решению суда, в результате требования одной из сторон в случае существенного нарушения Договора другой стороной. Существенным в данном случае является такое нарушение Договора, когда в результате причиненного им вреда одна из сторон в значительной степени лишается того, на что она рассчитывала при заключении договора.
14.1.5. В других случаях, предусмотренных Договором и действующим законодательством Украины.
14.2. Одностороннее расторжение Договора в случаях, не предусмотренных настоящим Договором не допускается.
14.3. При расторжении Договора по инициативе Потребителя, неиспользованная часть аванса ему не возвращается.
14.7. Обязательства Сторон по Договору, которые в силу своей природы должны продолжать действовать (включая обязательства по конфиденциальности, проведения взаиморасчетов, использования информации, но, не ограничиваясь указанным), остаются в силе после окончания действия Договора.
14.8. Расторжение Договора не освобождает Стороны от ответственности за нарушение условий Договора, возникшие в течение срока его действия.

## 15. Урегулирование споров

15.1. Стороны будут регулировать путем переговоров любые спорные вопросы, разногласия или претензии, которые могут возникнуть по настоящему Договору или в связи с его исполнением.
15.2. Все спорные вопросы рассматриваются Исполнителем при наличии письменного заявления Потребителя, которое направлено ценным почтовым отправлением с описью вложения не позднее 10 (десяти) рабочих дней с момента возникновения спорной ситуации.
15.3. В случае если стороны не смогут достичь согласия по спорным вопросам путем переговоров, то такие споры и разногласия подлежат разрешению в суде по месту нахождения Исполнителя (Украина) согласно действующему законодательству Украины.

## 16. Форс-мажор

16.1. Ни одна из Сторон не несет ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора, в случае действия обстоятельств непреодолимой силы, о которых Стороны не могли знать заранее или не могли их предвидеть. К таким обстоятельствам относятся: пожар, наводнение, землетрясение, цунами, смерч, ураган, тайфун, оползни, снежные лавины, извержения вулканов и другие природные катаклизмы, войны, революции, государственные перевороты, забастовки, диверсионные и террористические акты, грабежи, аварии в системе энергоснабжения и связи, изменения законодательства, действия государственных органов и их должностных лиц, если эти обстоятельства непосредственно влияют на исполнение настоящего Договора, и их возникновение юридически подтверждено.
16.2. Сторона, которой стало известно о наступлении или приближении таких обстоятельств, немедленно сообщает об этом другую Сторону.
16.3. Исполнение настоящего Договора, полностью или частично, приостанавливается на время действия таких обстоятельств. Если действие обстоятельств непреодолимой силы продолжается более трех месяцев, то Договор считается расторгнутым.

## 17. Другие условия

17.1. Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Украины. Все вопросы, не урегулированные Договором или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с нормами материального и процессуального права Украины.
17.2. Каждая Сторона гарантирует другой Стороне, что обладает необходимой дееспособностью, и всеми правами и полномочиями, необходимыми и достаточными для заключения и исполнения настоящего Договора в соответствии с его условиями.
17.3. В случае если одно или несколько положений Договора по любой причине будут признаны недействительными, такими, что не имеют юридической силы, то такая недействительность не влияет на действительность любого другого положения Договора, которые остаются в силе.
17.4. Любые сообщения по Договору могут направляться одной Стороной другой Стороне по почте с уведомлением о вручении или курьерской службой с подтверждением доставки или любым другим способом, согласованным Сторонами.
17.5. Не вступая в противоречие с условиями оферты, Потребитель и Исполнитель вправе в любое время оформить Договор на оказание Услуг в форме письменного двухстороннего документа.
17.6. Вопросы создания и охраны всех прав и объектов интеллектуальной собственности, которые были использованы при выполнении условий настоящего Договора, решается Исполнителем самостоятельно.
17.7. Исполнитель может предоставить Потребителю перевод настоящего Договора с русского на другие языки, однако в случае несоответствия между условиями Договора на русском языке и ее переводом, преимущественную силу имеет исключительно версия Договора на русском языке.

## 18. Местонахождение и реквизиты сторон.

https://wiki.mega-bot.com

















